Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# general_memberslength名
source: ${members.length} names
ja: ${members.length}名

# workout_exerciseName_最大重量maxWeightkg_推定1RMmax1RMtoStringAs
source: - $exerciseName: Maximum weight = ${maxWeight}kg, Estimated 1RM = ${max1RM?.toStringAsFixed(1)}kg, Total sets = $totalSets
ja: - $exerciseName: 最大重量=${maxWeight}kg, 推定1RM=${max1RM?.toStringAsFixed(1)}kg, 総セット数=$totalSets

# workout_削除デバッグ
source: 🔍 Deletion Debug
ja: 🔍 削除デバッグ

# profile_法令または公序良俗に違反する行為
source: • Acts that violate laws, regulations, or public order and morals
ja: • 法令または公序良俗に違反する行為

# profile_8390817_福岡県久留米市瀬下町243
source: 〒839-0817 243 Seshitacho, Kurume City, Fukuoka Prefecture
ja: 〒839-0817 福岡県久留米市瀬下町243

# general_アプリは最新版です
source: ✅ The app is up to date
ja: ✅ アプリは最新版です

# profile_本サービスのトレーニング提案は参考情報であり医学的アドバイスではありません
source: • The training suggestions in this service are for reference only and do not constitute medical advice.
ja: • 本サービスのトレーニング提案は参考情報であり、医学的アドバイスではありません

# error_Firebase初期化エラーオフラインモードで起動_e
source: ❌ Firebase initialization error (launching in offline mode): $e
ja: ❌ Firebase初期化エラー（オフラインモードで起動）: $e

# workout_WorkoutLogScreen_既にログイン済み_useruid
source: ✅ [WorkoutLogScreen] Already logged in: ${user.uid}
ja: ✅ [WorkoutLogScreen] 既にログイン済み: ${user.uid}

# general_権限リクエスト結果_permission
source: 📋 Permission request result: $permission
ja: 📋 権限リクエスト結果: $permission

# general_テンプレートをコピーしました
source: ✅ Template copied!
ja: ✅ テンプレートをコピーしました！

# profile_メッセージ機能
source: Message function
ja: メッセージ機能

# general_reps秒
source: ${reps} seconds
ja: ${reps}秒

# general_紹介コードを入力する
source: Enter your referral code
ja: 紹介コードを入力する

# profile_localeInfonativeNameに変更されました
source: Changed to ${localeInfo.nativeName}.
ja: ${localeInfo.nativeName}に変更されました。

# workout_いつでも追加購入可能
source: • You can purchase more at any time
ja: • いつでも追加購入可能

# error_データマッピングエラー_i_e
source: ❌ Data mapping error [$i]: $e
ja: ❌ データマッピングエラー [$i]: $e

# general_招待した側_AI追加パック1個5回分300相当
source: Inviter: 1 AI Add-on Pack (5 times, worth ¥300)
ja: 招待した側: AI追加パック×1個（5回分、¥300相当）

# gym_パーソナル指導
source: Personal Guidance
ja: パーソナル指導

# subscription_終了したトライアル期間
source: Expired trial period
ja: 終了したトライアル期間

# subscription_月換算_400
source: Monthly equivalent ¥400
ja: 月換算 ¥400

# workout_メニュー
source: menu
ja: メニュー

# general_居住地経験レベル目標で絞り込めます
source: You can filter by location, experience level, and goals.
ja: 居住地・経験レベル・目標で絞り込めます

# workout_トレーニングレベル
source: Training Level
ja: トレーニングレベル

# general_AIクレジット1回分を獲得しましたテストモード
source: ✅ Earned 1 AI credit! (Test mode)
ja: ✅ AIクレジット1回分を獲得しました！（テストモード）

# general_bodyPart_のボリューム_週recommendedVolume
source: * Volume of $bodyPart: week ${recommendedVolume[
ja: * $bodyPart のボリューム: 週${recommendedVolume[

# general_野球場
source: baseball field
ja: 野球場

# personalFactor_動的要因
source: ⚡ Dynamic factors
ja: ⚡ 動的要因

# general_ユーザー未ログイン
source: ⚠️ User not logged in
ja: ⚠️ ユーザー未ログイン

# workout_dsセット
source: (\d+)\s* set
ja: (\d+)\s*セット

# workout_API過負荷_503retryDelayinSeconds秒後に再試行
source: ⚠️ API Overload (503). Retrying in ${retryDelay.inSeconds} seconds...
ja: ⚠️ API過負荷 (503)。${retryDelay.inSeconds}秒後に再試行...

# general_累計1000kg達成
source: Achieved a cumulative total of 1,000kg
ja: 累計1,000kg達成

# workout_PR記録取得エラー_e
source: ❌ PR record retrieval error: $e
ja: ❌ PR記録取得エラー: $e

# general_セットを削除しました
source: Set deleted
ja: セットを削除しました

# profile_マッチングリクエスト送信
source: Send a matching request
ja: マッチングリクエスト送信

# profile_ただし以下の場合は返金申請が可能です
source: However, you can request a refund in the following cases:
ja: ただし、以下の場合は返金申請が可能です：

# general_レビュー済みフラグをセット
source: ✅ Set Reviewed Flag
ja: ✅ レビュー済みフラグをセット

# general_完全無料API費用なし
source: ✅ Completely free (no API fees)
ja: ✅ 完全無料（API費用なし）

# workout_トレーニング記録の取り込み
source: 📸 Importing training records
ja: 📸 トレーニング記録の取り込み

# general_組み合わせを計算します
source: Calculate the combinations.
ja: 組み合わせを計算します。

# general_ROI_43365万円月
source: 📊 ROI 433% (+65,000 yen/month)
ja: 📊 ROI 433%（+6.5万円/月）

# error_トレーナー記録の取得に失敗しました
source: Failed to retrieve trainer records
ja: トレーナー記録の取得に失敗しました

# general_トレーニング記録を編集
source: Edit training records
ja: トレーニング記録を編集

# workout_バーの重量_barWeightkgより大きい値を入力してください
source: Please enter a value greater than the bar weight (${_barWeight}kg)
ja: バーの重量（${_barWeight}kg）より大きい値を入力してください

# workout_種目名
source: ・Event name:
ja: ・ 種目名：

# general_バックグラウンド初期化完了
source: ✅ Background initialization completed
ja: ✅ バックグラウンド初期化完了

# subscription_変更する
source: Change
ja: 変更する

# profile_広告表示ありAI機能は広告視聴で月3回まで利用可能
source: (Ads are displayed, and the AI function can be used up to three times a month by watching ads)
ja: （広告表示あり、AI機能は広告視聴で月3回まで利用可能）

# workout_ドキュメントID_docid
source: Document ID: ${doc.id}
ja: ドキュメントID: ${doc.id}

# general_14日間無料_1
source: Free for 14 days 🎁
ja: 14日間無料🎁

# general_スタートダッシュ成功
source: A successful start!
ja: スタートダッシュ成功！

# general_アカウントがブロックされています_サポートにお問い合わせください
source: Your account has been blocked. Please contact support.
ja: アカウントがブロックされています。 サポートにお問い合わせください。

# profile_クレジットカードデビットカードApple_IDに登録された支払い方法による決済
source: *Payment by credit card, debit card, or payment method registered to your Apple ID
ja: ※クレジットカード、デビットカード、Apple IDに登録された支払い方法による決済

# workout_日付_selectedDate
source: Date: $_selectedDate
ja: 日付: $_selectedDate

# general_Proプランにアップグレードで全ユーザーを検索可能
source: Upgrade to Pro plan to search all users
ja: Proプランにアップグレードで全ユーザーを検索可能

# workout_現在の状態_currentExerciseName_weightcurrentWeight_reps
source: 📝 Current state ($currentExerciseName): weight=$currentWeight, reps=$currentReps, sets=$currentSets
ja: 📝 現在の状態 ($currentExerciseName): weight=$currentWeight, reps=$currentReps, sets=$currentSets

# error_同期エラー次回リトライ_e
source: ⚠️ Sync error (retry next): $e
ja: ⚠️ 同期エラー（次回リトライ）: $e

# error_位置情報取得エラー_e
source: ❌ Location acquisition error: $e
ja: ❌ 位置情報取得エラー: $e

# general_背中をまっすぐに保つ
source: Keep your back straight
ja: 背中をまっすぐに保つ

# workout_今月の無料動画視聴は上限3回に達しました
source: You have reached the limit of free video viewings this month (3 times).
ja: 今月の無料動画視聴は上限（3回）に達しました。

# workout_トレーニング部位を選択
source: Select training area
ja: トレーニング部位を選択

# general_情報メッセージ
source: Information Messages
ja: 情報メッセージ

# general_3日連続トレーニング達成
source: Completed training for 3 consecutive days
ja: 3日連続トレーニング達成

# general_週1回
source: Once a week
ja: 週1回

# profile_既に画像選択処理中です
source: ⚠️ Image selection is already in progress
ja: ⚠️ 既に画像選択処理中です

# workout_Tab_3_効果分析タブ_class_EffectAnalysisTab_extends_State
source: ; } } // ========================================= // Tab 3: Effect Analysis Tab // ========================================= class _EffectAnalysisTab extends StatefulWidget { @override State<_EffectAnalysisTab> createState() => _EffectAnalysisTabState(); } class _EffectAnalysisTabState extends State<_EffectAnalysisTab> with AutomaticKeepAliveClientMixin { @override bool get wantKeepAlive => true; // Form input values final _formKey = GlobalKey<FormState>(); late String _selectedBodyPart; String _selectedExercise =
ja: ; } } // ======================================== // Tab 3: 効果分析タブ // ======================================== class _EffectAnalysisTab extends StatefulWidget { @override State<_EffectAnalysisTab> createState() => _EffectAnalysisTabState(); } class _EffectAnalysisTabState extends State<_EffectAnalysisTab> with AutomaticKeepAliveClientMixin { @override bool get wantKeepAlive => true; // フォーム入力値 final _formKey = GlobalKey<FormState>(); late String _selectedBodyPart; String _selectedExercise =

# general_SNS投稿待ち
source: Waiting for SNS post
ja: SNS投稿待ち

# workout_テンプレートからexerciseslength種目を読み込み
source: 📋 Load ${exercises.length} exercises from template
ja: 📋 テンプレートから${exercises.length}種目を読み込み

# general_市民センター
source: Civic Center
ja: 市民センター

# general_この記録をSNSでシェアしますか
source: Would you like to share this record on social media?
ja: この記録をSNSでシェアしますか？

# general_時空間フィルター有効_検索者のジム_userGymId_時間_userPreferredHours
source: 🕐 Temporal filter enabled - Searcher's gym: $userGymId, time: $userPreferredHours
ja: 🕐 時空間フィルター有効 - 検索者のジム: $userGymId, 時間: $userPreferredHours

# workout_回数sds回reps
source: Number of times[::]?\s*(\d+)\s*(?:times|reps?)?
ja: 回数[:：]?\s*(\d+)\s*(?:回|reps?)?

# general_電話番号
source: telephone number *
ja: 電話番号 *

# general_AIクレジット追加_amount_合計_newTotal
source: ✅ AI Credits Added: +$amount (Total: $newTotal)
ja: ✅ AIクレジット追加: +$amount (合計: $newTotal)

# general_デバッグメッセージ
source: Debug messages
ja: デバッグメッセージ

# gym_キャンペーン
source: campaign
ja: キャンペーン

# workout_リクエストエラー_400_responsebody
source: ❌ Request Error (400): ${response.body}
ja: ❌ リクエストエラー (400): ${response.body}

# personalFactor_1年_110x_35年_095x_5年_090x
source: <1 year: 1.10x, 3-5 years: 0.95x, 5+ years: 0.90x
ja: <1年: 1.10x, 3-5年: 0.95x, 5+年: 0.90x

# subscription_プラン変更エラー_e
source: ❌ Plan change error: $e
ja: ❌ プラン変更エラー: $e

# general_対応する
source: handle
ja: 対応する

# workout_style_TextStyle_fontSize_16_fontWeight_FontWeightb_2
source: , style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), Row( children: [ Container( padding: const EdgeInsets.symmetric(horizontal: 12, vertical: 6), decoration: BoxDecoration( color: statusColor.withValues(alpha: 0.2), Radius: BorderRadius.circular(16), ), child: Text( statusLabel, style: TextStyle( color: statusColor, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), Text( advice, style: const TextStyle(fontSize: 14, height: 1.6), ), ], ), ), ); } /// Plateau warning Widget _buildPlateauWarning() { return Card( color: Colors.orange.shade50, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Row( children: [ Icon(Icons.warning_amber, size: 40, color: Colors.orange.shade700), const SizedBox(width: 16), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text(
ja: , style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), Row( children: [ Container( padding: const EdgeInsets.symmetric(horizontal: 12, vertical: 6), decoration: BoxDecoration( color: statusColor.withValues(alpha: 0.2), borderRadius: BorderRadius.circular(16), ), child: Text( statusLabel, style: TextStyle( color: statusColor, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), Text( advice, style: const TextStyle(fontSize: 14, height: 1.6), ), ], ), ), ); } /// プラトー警告 Widget _buildPlateauWarning() { return Card( color: Colors.orange.shade50, child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Row( children: [ Icon(Icons.warning_amber, size: 40, color: Colors.orange.shade700), const SizedBox(width: 16), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text(

# subscription_トライアル条件達成
source: Trial conditions met!
ja: トライアル条件達成！

# workout_style_TextStyle_fontSize_13_color_Colorsgreyshade7_1
source: , style: TextStyle( fontSize: 13, color: Colors.grey.shade700, ), ), ], ), ), ], ), ), ); } /// Input form Widget _buildInputForm() { return Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ const Text(
ja: , style: TextStyle( fontSize: 13, color: Colors.grey.shade700, ), ), ], ), ), ], ), ), ); } /// 入力フォーム Widget _buildInputForm() { return Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ const Text(

# general_パスワードが間違っています
source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています

# workout_IMPORT_プロフィール画面に戻りました
source: ✅ [IMPORT] Returned to profile screen
ja: ✅ [IMPORT] プロフィール画面に戻りました

# general_入会日
source: Joining date
ja: 入会日

# workout_種目を追加カスタム
source: Add an event (custom)
ja: 種目を追加（カスタム）

# profile_Premiumプラン_500月税込
source: Premium Plan: ¥500/month (tax included)
ja: Premiumプラン: ¥500/月（税込）

# general_渋谷_ジム
source: Shibuya Gym
ja: 渋谷 ジム

# general_他社アプリから乗り換えで
source: Switch from other companies' apps
ja: 他社アプリから乗り換えで

# general_Google_Places_APIで周辺のジムを検索中
source: 🌐 Searching for nearby gyms using Google Places API...
ja: 🌐 Google Places APIで周辺のジムを検索中...

# personalFactor_ユニット
source: unit
ja: ユニット

# general_目標達成
source: goal achievement
ja: 目標達成

# workout_メモを入力してください
source: Enter your notes
ja: メモを入力してください

# profile_リマインダー時刻を_formatTime_reminderTimeに設定しました
source: Reminder time set to ${_formatTime(_reminderTime)}
ja: リマインダー時刻を${_formatTime(_reminderTime)}に設定しました

# workout_説明s
source: Description[::]\s*
ja: 説明[:：]\s*

# profile_Pro限定機能です
source: This is a Pro-only feature
ja: Pro限定機能です

# general_週間統計取得_weeklyStats
source: 📊 Get weekly statistics: $weeklyStats
ja: 📊 週間統計取得: $weeklyStats

# general_紹介ボーナス_referralBonus回
source: 🎁Referral Bonus: $referralBonus times
ja: 🎁紹介ボーナス: $referralBonus回

# workout_休憩時間設定
source: Break time setting
ja: 休憩時間設定

# general_β版パートナー
source: 🏆 Beta Partners
ja: 🏆 β版パートナー

# workout_トレーニングしたい部位を選択するとAIが最適なメニューを提案します
source: Once you select the area you want to train, the AI will suggest the optimal menu.
ja: トレーニングしたい部位を選択すると、AIが最適なメニューを提案します。

# subscription_プレミアムプランにアップグレードして機能を継続利用
source: Upgrade to a Premium plan to continue enjoying the features
ja: プレミアムプランにアップグレードして機能を継続利用

# workout_履歴の取得に失敗しました_e
source: Failed to get history: $e
ja: 履歴の取得に失敗しました: $e

# general_ユーザーフラグ_userId_flagType_reason
source: 🚩 User flag: $userId - $flagType - $reason
ja: 🚩 ユーザーフラグ: $userId - $flagType - $reason

# general_統計データを計算中
source: 📊 Calculating statistics...
ja: 📊 統計データを計算中...

# gym_女性専用フィットネスジム30分のサーキットトレーニング
source: Women-only fitness gym. 30-minute circuit training.
ja: 女性専用フィットネスジム。30分のサーキットトレーニング。

# gym_entryvalue台
source: ${entry.value} level
ja: ${entry.value}台

# error_目標の読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading goal: $e
ja: ❌ 目標の読み込みエラー: $e

# general_AI_1回分をプレゼント報告resultreportCount回目
source: 🎁 Get 1 AI session! (Report ${result.reportCount} times)
ja: 🎁 AI 1回分をプレゼント！（報告${result.reportCount}回目）

# general_レベル別最適ボリューム
source: Optimal volume by level
ja: レベル別最適ボリューム

# general_広告を準備中ですしばらくお待ちください
source: Preparing your ad... Please wait
ja: 広告を準備中です...しばらくお待ちください

# general_予約申込後店舗から確認のご連絡があります_この申込は仮予約です店舗の確認をもって予約確定となります
source: * After you make a reservation, the store will contact you to confirm. * This reservation is a tentative reservation. Your reservation will be confirmed once the store confirms it.
ja: ※ 予約申込後、店舗から確認のご連絡があります。 ※ この申込は仮予約です。店舗の確認をもって予約確定となります。

# workout_一括入力
source: Bulk input
ja: 一括入力

# error_アラート設定取得エラー_e
source: ❌ Error getting alert settings: $e
ja: ❌ アラート設定取得エラー: $e

# subscription_メッセージング
source: Messaging
ja: メッセージング

# general_キャンペーン編集
source: 🏆 Campaign Edit
ja: 🏆 キャンペーン編集

# general_AI追加パック5回分を購入しました
source: I purchased the AI add-on pack (5 times)!
ja: AI追加パック（5回分）を購入しました！

# general_Google_Placesデータをそのまま使用します
source: Uses Google Places data as is
ja: Google Placesデータをそのまま使用します

# general_ハックスクワット
source: Hack Squats
ja: ハックスクワット

# general_ラット
source: rat
ja: ラット

# general_セット削除開始_Workout_IDworkoutId_Set_IndexsetIndex
source: 🗑️ Start Set Deletion: Workout ID=$workoutId, Set Index=$setIndex
ja: 🗑️ セット削除開始: Workout ID=$workoutId, Set Index=$setIndex

# general_10日連続達成
source: Achieved 10 days in a row!
ja: 10日連続達成！

# general_肘を後ろに引くイメージで
source: Imagine pulling your elbows back
ja: 肘を後ろに引くイメージで

# general_予約とセッション履歴
source: Booking and Session History
ja: 予約とセッション履歴

# workout_AI追加パック300
source: 💰 AI Add-on Pack (¥300):
ja: 💰 AI追加パック（¥300）:

# general_ネガティブ動作の負荷を意図的に高める
source: Intentionally increasing the load of negative movements
ja: ネガティブ動作の負荷を意図的に高める

# general_100日連続達成
source: Achieved 100 consecutive days!
ja: 100日連続達成！

# general_Free会員は混雑度アラート非対応
source: ⚠️ Free members are not eligible for congestion alerts
ja: ⚠️ Free会員は混雑度アラート非対応

# workout_軽め
source: Light
ja: 軽め

# general_残り
source: Remaining: ∞
ja: 残り: ∞

# workout_画像解析開始_試行_attemptmaxRetries
source: 📸 Image analysis starting... (attempts $attempt/$maxRetries)
ja: 📸 画像解析開始... (試行 $attempt/$maxRetries)

# subscription_機能比較
source: Feature Comparison
ja: 機能比較

# general_7日間連続達成
source: Achieved 7 days in a row! 🎉
ja: 7日間連続達成！🎉

# personalFactor_睡眠時間_回復の質
source: • Sleep duration: quality of recovery
ja: • 睡眠時間: 回復の質

# workout_オフライン保存成功_localId
source: ✅ Offline save successful: $localId
ja: ✅ オフライン保存成功: $localId

# workout_荷重_kg
source: Load (kg)
ja: 荷重 (kg)

# general_ジム詳細画面でチェックインすると_ここに履歴が表示されます
source: When you "check in" on the gym details screen, your history will be displayed here.
ja: ジム詳細画面で「チェックイン」すると ここに履歴が表示されます

# general_段階的な品質改善
source: ✅ Gradual quality improvement
ja: ✅ 段階的な品質改善

# workout_ドロップダウンフィールド_Widget_buildDropdownField_required_St
source: ), ), ], ), ); } } /// dropdown field Widget _buildDropdownField({ required String label, required String value, required List<String> items, required ValueChanged<String?> onChanged, }) { return DropdownButtonFormField<String>( decoration: InputDecoration( labelText: label, border: const OutlineInputBorder(), ), value: value, items: items.map((item) { return DropdownMenuItem( value: item, child: Text(item), ); }).toList(), onChanged: onChanged, ); } /// slider field Widget _buildSliderField({ required String label, required double value, required double min, required double max, required int divisions, required ValueChanged<double> onChanged, required String displayValue, }) { return Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( mainAxisAlignment: MainAxisAlignment.spaceBetween, children: [ Text(label, style: const TextStyle(fontWeight: FontWeight.w500)), Text( displayValue, style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, color: Colors.orange.shade700, ), ), ], ), Slider( value: value, min: min, max: max, divisions: divisions, onChanged: onChanged, activeColor: Colors.orange.shade700, ), ], ); } /// Analysis execution button Widget _buildAnalyzeButton() { return ElevatedButton.icon( onPressed: _isLoading ? null : () { FocusScope.of(context).unfocus(); _executeAnalysis(); }, icon: _isLoading ? const SizedBox( width: 20, height: 20, child: CircularProgressIndicator( strokeWidth: 2, valueColor: AlwaysStoppedAnimation<Color>(Colors.white), ), ) : Icon(Icons.auto_graph), label: Text(_isLoading ? AppLocalizations.of(context)!.aiAnalyzing :
ja: ), ), ], ), ); } } /// ドロップダウンフィールド Widget _buildDropdownField({ required String label, required String value, required List<String> items, required ValueChanged<String?> onChanged, }) { return DropdownButtonFormField<String>( decoration: InputDecoration( labelText: label, border: const OutlineInputBorder(), ), value: value, items: items.map((item) { return DropdownMenuItem( value: item, child: Text(item), ); }).toList(), onChanged: onChanged, ); } /// スライダーフィールド Widget _buildSliderField({ required String label, required double value, required double min, required double max, required int divisions, required ValueChanged<double> onChanged, required String displayValue, }) { return Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( mainAxisAlignment: MainAxisAlignment.spaceBetween, children: [ Text(label, style: const TextStyle(fontWeight: FontWeight.w500)), Text( displayValue, style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, color: Colors.orange.shade700, ), ), ], ), Slider( value: value, min: min, max: max, divisions: divisions, onChanged: onChanged, activeColor: Colors.orange.shade700, ), ], ); } /// 分析実行ボタン Widget _buildAnalyzeButton() { return ElevatedButton.icon( onPressed: _isLoading ? null : () { FocusScope.of(context).unfocus(); _executeAnalysis(); }, icon: _isLoading ? const SizedBox( width: 20, height: 20, child: CircularProgressIndicator( strokeWidth: 2, valueColor: AlwaysStoppedAnimation<Color>(Colors.white), ), ) : Icon(Icons.auto_graph), label: Text(_isLoading ? AppLocalizations.of(context)!.aiAnalyzing :

# general_オフ日を取得中
source: 📅 Getting a day off...
ja: 📅 オフ日を取得中...

# personalFactor_推奨更新頻度
source: 🎯 Recommended update frequency
ja: 🎯 推奨更新頻度

# gym_ユーザー
source: user
ja: ユーザー

# general_福島
source: Fukushima
ja: 福島

# workout_を重点的に鍛えたい方_提案形式_必ずこの形式で出力してください_部位トレーニングメニュー_種目1種目
source: For those who want to focus on training the lower extremities. [Proposal Format] **Please be sure to output in this format:** ``` ## Body Part Training Menu **Exercise 1: Exercise Name** * Weight: XX kg * Reps: XX * Sets: X * Rest Time: XX seconds * Form Points: Explanation **Exercise 2: Exercise Name** * Weight: XX kg * Reps: XX * Sets: X ``` Please include the following information for each exercise: - Exercise Name (Select from the Exercise Database) - **Specific Weight (kg)** ← Refer to your training history if available; if not, use the recommended weight for beginners. *For aerobic exercise, enter "Weight: 0 kg" and "Time: XX minutes" instead of reps. - **Reps (10-15)** ← For aerobic exercise, enter "Time: 20-30 minutes." - Number of Sets (2-3 sets) ← For aerobic exercise, enter "1 set." - Break time (90-120 seconds) - Form points [Conditions] - ${targetParts.join(
ja: )}を重点的に鍛えたい方 【提案形式】 **必ずこの形式で出力してください：** ``` ## 部位トレーニングメニュー **種目1：種目名** * 重量：XXkg * 回数：XX回 * セット数：Xセット * 休憩時間：XX秒 * フォームのポイント：説明文 **種目2：種目名** * 重量：XXkg * 回数：XX回 * セット数：Xセット ``` 各種目について以下の情報を含めてください： - 種目名（種目データベースから選択） - **具体的な重量（kg）** ← 履歴があればそれを参考に、なければ初心者向けの推奨重量 ※有酸素運動の場合は「重量：0kg」とし、回数の代わりに「時間：XX分」を記載 - **回数（10-15回）** ← 有酸素の場合は「時間：20-30分」 - セット数（2-3セット）← 有酸素の場合は「1セット」 - 休憩時間（90-120秒） - フォームのポイント 【条件】 - ${targetParts.join(

# general_目標重量を入力するとバーベルの片側に必要なプレートの
source: Enter your target weight and we'll calculate the number of plates needed on each side of the barbell.
ja: 目標重量を入力すると、バーベルの片側に必要なプレートの

# gym_グループスタジオ
source: Group Studio
ja: グループスタジオ

# error_対象ユーザープラン取得エラー_e
source: ⚠️ Error getting target user plan: $e
ja: ⚠️ 対象ユーザープラン取得エラー: $e

# general_totalReferrals人招待済み
source: $_totalReferrals invited
ja: $_totalReferrals人招待済み

# workout_7日
source: 7th
ja: 7日

# workout_Phase_7_ユーザーIDが取得できません未ログイン
source: ⚠️ [Phase 7] Unable to obtain user ID (not logged in)
ja: ⚠️ [Phase 7] ユーザーIDが取得できません（未ログイン）

# general_300万円月以上
source: 3 million yen/month or more
ja: 300万円/月以上

# subscription_AI機能月20回AIコーチ成長予測効果分析_お気に入り無制限_レビュー投稿
source: AI features 20 times per month (AI coaching, growth prediction, effectiveness analysis) + unlimited favorites + review submission
ja: AI機能月20回（AIコーチ・成長予測・効果分析） + お気に入り無制限 + レビュー投稿

# gym_メガロス_目黒
source: Megalos Meguro
ja: メガロス 目黒

# general_activeCount名
source: $activeCount name
ja: $activeCount名

# general_0_100万円月
source: 0 - 1 million yen/month
ja: 0 - 100万円/月

# profile_ボディメイク
source: Body makeup
ja: ボディメイク

# workout_記録を反映しました_weight_kg_reps_reps
source: Recorded: $weight kg × $reps reps
ja: 記録を反映しました: $weight kg × $reps reps

# workout_ポイント_フォーム重視軽い重量から
source: - Tips: Focus on form and start with light weights.
ja: - ポイント: フォーム重視、軽い重量から

# subscription_subscriptionServicegetPlanNamenewPlanに変更します
source: Change it to ${_subscriptionService.getPlanName(newPlan)}.
ja: ${_subscriptionService.getPlanName(newPlan)}に変更します。

# subscription_開始日_premiumStartDatetoDate
source: Start date: ${premiumStartDate.toDate()}
ja: 開始日: ${premiumStartDate.toDate()}

# general_週weeklyGrowthtoStringAsFixed1素晴らしい成長ペース
source: Weekly +${weeklyGrowth.toStringAsFixed(1)}%: Great growth rate!
ja: 週+${weeklyGrowth.toStringAsFixed(1)}%：素晴らしい成長ペース！

# subscription_営業時間確認
source: Check business hours
ja: 営業時間確認

# profile_ファイルの読み込みに失敗しました
source: Failed to load file
ja: ファイルの読み込みに失敗しました

# workout_WorkoutLogScreen_自動ログイン失敗_e
source: ❌ [WorkoutLogScreen] Auto-login failed: $e
ja: ❌ [WorkoutLogScreen] 自動ログイン失敗: $e

# gym_台数
source: Number of units
ja: 台数

# error_オフラインサービス初期化エラー_e
source: ❌ Offline service initialization error: $e
ja: ❌ オフラインサービス初期化エラー: $e

# general_連続で行う2種目
source: Two consecutive events
ja: 連続で行う2種目

# general_機械的張力の最大化
source: Maximizing mechanical tension
ja: 機械的張力の最大化
